# Прогноз оттока клиентов из банка

### Библиотеки:
**Pandas, Numpy, Sklearn, Matplotlib**

---
## Описание проекта

Из «Бета-Банка» стали уходить клиенты. Каждый месяц. Немного, но заметно. Банковские маркетологи посчитали: сохранять текущих клиентов дешевле, чем привлекать новых.
Нужно спрогнозировать, уйдёт клиент из банка в ближайшее время или нет.
Предоставлены исторические данные о поведении клиентов и расторжении договоров с банком.

Источник данных: https://www.kaggle.com/barelydedicated/bank-customer-churn-modeling

### Задача

**Построить модель с предельно большим значением F1-меры. Нужно довести метрику до 0.59.**

### Описание данных
Признаки

- RowNumber — индекс строки в данных
- CustomerId — уникальный идентификатор клиента
- Surname — фамилия
- CreditScore — кредитный рейтинг
- Geography — страна проживания
- Gender — пол
- Age — возраст
- Tenure — количество недвижимости у клиента
- Balance — баланс на счёте
- NumOfProducts — количество продуктов банка, используемых клиентом
- HasCrCard — наличие кредитной карты
- IsActiveMember — активность клиента
- EstimatedSalary — предполагаемая зарплата

Целевой признак
- Exited — факт ухода клиента
